- अच्छा काम.
- धन्यवाद.
- सचमुच, धन्यवाद।
- वाह!
- यह तो अद्भुत था।
धन्यवाद।
अज़ुसा.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्षमा करें, आइए
कुछ समय के लिए भाई-बहन की भूमिका में वापस आ जाएं।
क्या?
यमातो. मैं उसे तुम्हें नहीं दे रहा हूँ.
मात्सुरी मेरी है।
आप काफी चिंतित हैं, अज़ुसा।
आप किसी आदर्श की तरह नहीं दिखते।
शायद इसीलिए आप प्रिज्म से हार रहे हैं।
और इससे पहले कि तुम जान सको,
तुम्हारी बहन भी मेरी हो जाएगी।
शायद यह दृढ़ संकल्प का मामला है।
[प्रथम - प्रिज्म, द्वितीय - टेरज़ेट्टो]
प्रिज्म के सदस्य
अपना सब कुछ दांव पर लगा रहे हैं, अपना जीवन और अपना करियर।
तुम लोगों की तरह नहीं.
उन्होंने आपको पूरी तरह से बदल दिया है।
तिकड़ी समाप्त हो गई है.
नहीं, टेरज़ेट्टो अभी ख़त्म नहीं हुआ है!
ऐसा मत कहो.
- गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग!
श्री किसरगी, जिस बात पर हमने चर्चा की थी
वह अभी भी लंबित है।
मैं आगे बढूंगा और समझाऊंगा।
सुनिए, हमारी एजेंसी ने एक ऐसे पुरस्कार का आयोजन करने का निर्णय लिया है
जो एजेंसी की सीमाओं से परे है।
ल्यूमिनस पुरस्कार पुरस्कार.
हाँ।
जो समूह यह पुरस्कार जीतेगा
वह आधिकारिक तौर पर जापान का सर्वश्रेष्ठ आइडल समूह होगा।
बेशक, हम चाहेंगे कि
हमारी तरफ से कोई जीत जाए।
तिकड़ी जीतेगी.
हम पुनः शीर्ष स्थान प्राप्त करने जा रहे हैं।
प्रिज्म एक कठिन प्रतिद्वंद्वी है।
यदि आप आसानी से क्रोधित हो जाते हैं और गड़बड़ी कर देते हैं,
तो यह जीत मुश्किल हो सकती है।
आप टेरज़ेट्टो में सबसे अच्छे हैं।
- मात्सुरी.
- यह नहीं खुलेगा!
तुम्हें इसे खरीदने की ज़रूरत नहीं थी।
मैं तुम्हें वैसे भी दे देता।
एक प्रशंसक के लिए नया गाना खरीदने का क्षण बहुत कीमती होता है!
यह एक अच्छा गाना है, है ना?
मुझे भी यह काफी पसंद है.
मैं भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा, और निश्चित रूप से एमवीपी जीतूंगा!
आप इसे इतनी बुरी तरह क्यों चाहते हैं?
खैर, मैं तुम सबको अपने पास रखना चाहता हूँ।
और मैं निश्चित रूप से नंबर एक आइडल टेरज़ेट्टो पर लड़ाई हारना नहीं चाहता ।
बेशक, मैं हारना नहीं चाहता।
मैं बिल्कुल भी पीछे नहीं हट रहा हूं।
लेकिन...
क्या मैं सचमुच
इस समय एक आदर्श बनने में अपना सब कुछ लगा रहा हूँ, मानो मेरा जीवन इसी पर निर्भर है?
शुभ प्रभात।
वे कहां हैं?
हारुका और अन्य लोग अभी भी सो रहे हैं।
जाओ, उन्हें तुरंत जगाओ।
और आप, यहीं रुकने के लिए तैयार हो जाइए
और कार में बैठ जाइए।
आप उनके समर्थक बनने जा रहे हैं.
हुह?
आप पुरस्कार समारोह तक हमारे साथ रहेंगे ।
वाह, क्या हम यहीं रह रहे हैं?
पदार्पण से पहले ही अलग-थलग कर दिया गया और बंद कर दिया गया।
ओह?
हाय लंबे समय से नहीं देखा।
हुह?
- अरे.
- तुम देर से आये हो.
चलो एक पैर तोड़ो.
हाँ।
हुह? हम उनके साथ रह रहे हैं? आउच!
तुम्हें हमें पहले बताना चाहिए था.
क्या? हम यहीं रह रहे हैं...
सुनो! ऐसे दो जैसे तुम्हारा जीवन इसी पर निर्भर हो!
जी श्रीमान!
यदि आप एक आदर्श हैं और वास्तव में
अपने प्रशंसकों को खुश करना चाहते हैं, तो नरक से भी गुजर जाइए।
- हाँ!
- आपके लिए बहुत सारे प्रतिस्थापन हैं।
हाँ!
तिकड़ी.
हाँ।
प्रिज्म से आप जो कुछ भी सीख सकते हैं, उसे
पूरी ताकत से सीखें।
हाँ।
- प्रिज्म.
- हाँ.
सिर्फ इसलिए कि वे आपके वरिष्ठ हैं, उनके साथ सहजता से पेश न आएं।
हाँ।
जापान का सर्वश्रेष्ठ आदर्श
आपमें से कोई एक होगा।
और तीन, चार, पाँच, छह, सात, आठ।
और अब...
छह, सात, आठ...
नहीं, नहीं, ये बिल्कुल काम नहीं करेगा।
इतना कमज़ोर मत बनो!
- अज़ुसा, और ताकत लगाओ!
- ठीक है।
क्या आपको लगता है कि आपकी भावनाएं
इस तरह से सामने आ रही हैं?
- नहीं।
- कृपया हमें एक बार और प्रयास करने दीजिए।
कृपया!
- चलो इसे ऊपर से लेते हैं।
- हाँ, कोरस से।
- बहुत बढ़िया काम.
- धन्यवाद.
अज़ुसा.
- आह, मुझे बहुत भूख लगी है!
- रात के खाने में क्या है?
यह करी है.
ओह, मैं गाजर नहीं खा सकता!
ज़्यादा नखरे मत करो!
टेरज़ेट्टो कहाँ है?
उन्होंने कहा कि वे बिना किसी ब्रेक के काम कर रहे हैं।
इस गति से वे बेहोश हो सकते हैं।
क्या हमें कुछ सैंडविच बनाकर
उन तक पहुंचाना चाहिए?
ज़रूर।
टेरज़ेट्टो को इस तरह देखकर
मेरा दिल दुखता है और मैं रोना चाहता हूँ।
लेकिन साथ ही,
यह बहुत ही पीड़ादायक भी है।
मुझे अंततः क्यों छोड़ दिया गया?
ठीक है, रुको, रुको!
कुछ कमी महसूस हो रही है.
क्या हो सकता है?
क्या हम दृश्य में कुछ जोड़ने का प्रयास करें?
कुछ ऐसा जैसे कि किसी एक दर्शक को शामिल करना।
मुझे यह पसंद है!
आइए, हम उनसे मौके पर ही संपर्क करें।
- वह हिस्सा... अज़ुसा की धुन के ठीक बाद।
- समझ गया।
- क्या आप यह कर सकते हैं?
- हाँ!
- चलो कोशिश करते हैं।
- ठीक है!
आप उनकी मदद करें.
हुह?
एक दर्शक के रूप में कार्य करें
और अज़ुसा को आपको लुभाने का प्रयास करने दें।
- एक मिनट रुको.
- तुम नहीं कर सकते.
नज़रें फेरना मत.
बस अपनी नज़र मुझ पर रखो.
- क्या यह अच्छा नहीं है?
- हाँ, यह बढ़िया है।
- ठीक है, चलो इसके साथ चलते हैं!
- ठीक है।
मात्सुरी, तुम्हें इसके प्रति इतना सचेत होने की आवश्यकता नहीं है।
आखिरकार हम भाई-बहन हैं।
अब कुछ ताजी हवा लेने का समय है!
हुह?
वाह, आप प्रसिद्ध हैं, फिर भी आपके पास अद्भुत बोर्ड कौशल हैं ।
- मुझे बोर्ड उधार देने के लिए धन्यवाद।
- ज़रूर।
आइये इसे पुनः करें।
बोलो, क्या तुम मेरे घर नाश्ते के लिए आना चाहोगे?
आह, लेकिन...
अरे, तुम पूरी तरह से पकड़े गए हो।
एक पल रुको।
मेरी गर्लफ्रेंड यहाँ है, तो फिर मिलते हैं! चलो चलें।
अरे, मैंने तुमसे कहा था न कि मुझे गर्लफ्रेंड मत कहो,
चलो भी!
- हं, क्यों नहीं?
- हे भगवान, चलो भी।
तुम क्या सोच रहे हो, यामातो!
- अगर कोई अजीब अफवाह शुरू होती है...
- मुझे कोई आपत्ति नहीं है अगर वे शुरू होती हैं।
यह अच्छा नहीं है!
वैसे, छोटी बहन,
तुम थोड़ी और अच्छी हो सकती हो, क्या तुम्हें नहीं लगता?
क्या?
इसके अलावा, जैसे, आप जानते हैं...
मैं ब्रेकअप से गुजरा.
क्षमा मांगना।
आप बहुत भोले हैं.
बस! अलविदा!
रुको, मैं अब तुम्हें तंग नहीं करूंगा।
तुम्हें लगता है मैं तुम पर विश्वास करूंगी? कतई नहीं!
तुम जन्मजात झूठे हो.
आप लोगों को धोखा देते हैं
और उनकी कमजोरियों का इस्तेमाल ब्लैकमेल करने के लिए करते हैं!
वाह, मैं सचमुच सबसे बुरा हूं, है न?
लेकिन आपको पता है...
आप पहले व्यक्ति हैं जो
मुझ जैसे भयानक व्यक्ति के प्रति इतने दयालु रहे हैं।
यामातो, तुम बहुत करीब हो!
बेशक मैं हूँ।
मैं अभी आपके साथ फ़्लर्ट करने की कोशिश कर रहा हूं।
आप अभी भी बहुत करीब हैं!
यह काम नहीं किया.
क्षमा करें, लेकिन मुझे अज़ुसा पसंद है।
ओह।
क्या?
अज़ुसा! ऐसा तो नहीं लग रहा है।
क्या आप जॉगिंग करने गए थे?
हाँ।
मैंने वेट ट्रेनिंग बहुत अधिक कर ली है,
मेरी बाहें बहुत दुख रही हैं!
हमें बस इसे जारी रखना है।
तुम कब तक रूठते रहोगे?
आपका क्या मतलब है?
अभी अपने आदर्श कार्यों पर ध्यान केन्द्रित करें।
मात्सुरी ठीक हो जाएगा.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
आपको इस बात का पूरा भरोसा नहीं है
कि मात्सुरी आपको पसंद करती है।
हां, मुझे यकीन है।
मात्सुरी मुझे हर चीज में पसंद करती है...
आदर्श, भाई, आदमी।
इन सभी मायनों में, मात्सुरी मुझे सबसे अधिक महत्व देते हैं।
असल में, वह मुझे ही पसंद करती है।
मैं आगे जा रहा हूं.
अज़ुसा.
यह सचमुच ठीक है।
घबड़ाएं नहीं।
टेरज़ेट्टो हमेशा की तरह अद्भुत है!
सभी को शुभ कामना!
मैं घबरा रहा हूं.
मात्सुरी का मानना ​​है कि हम नंबर वन आइडल हैं।
मैं उस विश्वास पर खरा उतरना चाहता हूं।
हम भी यह समझते हैं, है ना?
न केवल अभी, बल्कि भविष्य में भी,
मैं चाहता हूं कि उसे मेरे साथ होने का एहसास हो।
इसलिए, यदि मैं अपना संयम खो दूं और परेशान हो जाऊं, तो
यह मेरे लिए अच्छा नहीं है।
मैं समझता हूँ।
रिहितो और मैं,
और मुझे लगता है कि मात्सुरी भी ऐसा ही करते हैं।
आइये हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करते रहें।
आज बर्फ़ गिर रही है.
तुम क्या कर रहे हो, मात्सुरी?
मैं सोच रहा था कि क्या मैं बर्फ का आदमी बना सकता हूं,
लेकिन मुझे लगता है कि इसके लिए पर्याप्त बर्फ नहीं है।
मैंने सोचा कि एक स्नोमैन शायद सभी को थोड़ा खुश कर देगा।
यदि हमें पर्याप्त बर्फ मिल जाए तो स्नोबॉल लड़ाई कैसी रहेगी ?
बिलकुल नहीं।
यह उबाऊ होगा
- लाओ इसे।
- तुम्हारे साथ एक स्नोबॉल लड़ाई करने के लिए।
यह मत कहो कि यह उबाऊ है.
क्योंकि तुमने मुझे कभी बर्फ का गोला भी नहीं मारा।
आपने हमेशा मुझे जीतने दिया.
यह मेरी गलती नहीं है, बेवकूफ़.
मैं तुम्हें ठंडे बर्फ के गोले से नहीं मार सकता,
चाहे कुछ भी हो जाए।
ऐसा क्यों?
क्योंकि मैंने तुम्हें एक खजाना समझा था।
मुझे वास्तव में वह पसंद नहीं था जो मैं उस समय था,
रोने वाला और अविश्वसनीय।
लेकिन मुझे यकीन है कि मैं तुम्हें अब से कहीं ज्यादा प्यार करता था।
मात्सुरी, तुम्हें सर्दी लग जाएगी।
अब मैं तुम्हें और भी अधिक मूल्यवान समझूंगा।
सुबारू.
यह क्या है?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
क्या यह अज़ुसा के बारे में है?
मत्सूरी, मत भूलना.
तुम दुनिया की सबसे महत्वपूर्ण लड़की हो।
अब अपने आप को बहुत ठंडा मत होने दो।
धन्यवाद।
अरे नहीं!
आह, मैं बहुत थक गया हूं और भूखा हूं।
मात्सुरी, हमने काम पूरा कर लिया!
हुह? मात्सुरी?
वो यहाँ नहीं है।
क्या वह खरीदारी करने गई थी?
खैर, शायद मैं पहले नहा लूँ।
शायद।
क्या?
मेरे हाथ सुन्न हो गए हैं.
तुम यह क्या बकवास काम कर रहे हो?
अज़ुसा!
बस वापस अंदर आ जाओ.
- मैं नहीं कर सकता.
- क्या?
यदि फिर से बर्फ़ गिरेगी तो मैं उसे कभी नहीं ढूंढ पाऊंगा।
क्या ढूंढें?
कंगन!
यह पहली चीज़ है जो आपने मुझे दी।
- ओह, वह...
- यह...
अपने योग्य व्यक्ति बनना एक आकर्षण है।
मैं जानता हूं कि आपने मुझे यह
उस इरादे से नहीं दिया था।
लेकिन आप जानते हैं, आप बहुत अच्छे हैं, और जब
आप मंच पर होते हैं, तो आप एक विशेष व्यक्ति बन जाते हैं।
इसलिए, कम से कम मैं अपने आप से वादा करता हूं कि जब बात आपके प्रति मेरी भावनाओं की होगी तो मैं कभी हार नहीं मानूंगा ।
क्या?
मैं कोई विशेष नहीं हूं.
हां, मैं एक आदर्श हूं, लेकिन...
मैं तो बस एक सामान्य हाई स्कूल का छात्र हूं।
मात्सुरी,
ऐसी घटिया बातें कहने के लिए मुझे खेद है।
तुम्हें ठंड लग रही है। मात्सुरी, क्या तुम ठीक हो?
हुह?
मात्सुरी, मात्सुरी!
तुम ठीक हो?
तुम्हें जल्द ही गर्मी महसूस होगी, ठीक है?
मुझे माफ़ करें।
मैं ठीक हूं.
मैंने फिर परेशानी खड़ी कर दी।
मत्सुरी, मैं वादा करता हूं।
मैं तुम्हें फिर से चोट नहीं पहुंचाऊंगा.
एक क्षण रुको.
आप क्या हैं...
मैं कोशिश करुंगा कि ज्यादा न देखूं।
रुको, अज़ुसा.
मैं तुम्हें गर्म कर दूंगा.
मैं भी पैंट उतारने जा रहा हूं।
सुबारू, क्या लेख की सामग्री सच है?
[सुपर लोकप्रिय आइडल सुबारू का घोटाला?]
- वह इस तरह का व्यक्ति नहीं है।
- इस क्षण से,
मेरी हो जाओ।
[मूर्तियों का स्नेह तीव्र हो रहा है!]
चिंता मत करो।
हर कोई अपने चेहरे पर मुस्कान बनाए रखने की पूरी कोशिश कर रहा है ।
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या यह सुबारू नहीं था जिसे आप हमेशा से पसंद करते थे?